
•Debe contener mínimo 1 esfera
• Debe contener mínimo 2 cilindros a los que se les haya aplicado un cambio de escala.
Ambos cilindros deben tener una escala diferente a (1, 1, 1)
• Debe contener mínimo 1 cubo al que se le haya modificado la rotación. Su rotación
debe ser diferente a (0, 0, 0).
• Debe contener mínimo 1 píldora (Capsule)
• Todos los Game Objects que conformen el modelo deben ser hijos de un Game Object
Vacío llamado Player y con posición (0, 0, 0)

๏ Crea un prefab a partir del Game Object Player del paso anterior.
๏ Crea como mínimo 3 materiales que satisfagan:
• Uno de ellos debe tener asociado una textura 
• Uno de ellos debe tener un tinte diferente a blanco en la opción Albedo
• Uno de ellos debe ser transparente
• Todos ellos deben estar presentes en alguno de los game objects que conforman el
prefab llamado Player
๏ Crea un prefab variant del prefab Player. Deberás añadir un Game Object más y crear como
mínimo 2 nuevos materiales para que visiblemente sea diferente. El prefab variant debe tener
como nombre Enemy.

๏ Los prefabs deben estar guardados en la carpeta Prefabs (Enemy)
๏ Las texturas deben estar guardadas en la carpeta Textures (robot, vere y rojo)
๏ Los materiales deben estar guardados en la carpeta Materials (material1, material2 y material3)


